Вывести текущую дату и время.
Вывести текущий год и месяц
Вывести текущее время
Вывести название текущего дня недели
Вывести номер текущего месяца
Вывести номер дня в дате “2020-03-18”
Подключиться к базе данных shop .
Определить какие из покупок были совершены апреле (4-й месяц)
Определить количество покупок в 2022-м году
Определить, сколько покупок было совершено в каждый день. Отсортировать строки в порядке возрастания количества покупок. Вывести два поля - дату и количество покупок
Определить среднюю стоимость покупок в апреле

see hw-09.sql