see SQL


1. Подключиться к базе данных world
2. Вывести население в каждой стране. Результат содержит два поля: CountryCode, sum(Population). Запрос по таблице city.
3. Изменить запрос выше так, чтобы выводились только страны с населением более 3 млн человек.
4. Сколько всего записей в результате?
5. Поменять запрос выше так, чтобы в результате вместо кода страны выводилось ее название. (Подсказка: нужен join таблиц city и country по полю CountryCode)
6. Вывести количество городов в каждой стране (CountryCode, amount of cities). (Подсказка: запрос по таблице city и группировка по CountryCode)
7. Поменять запрос так, чтобы вместо кодов стран, было названия стран. 
8. Поменять запрос так, чтобы выводилось среднее количество городов в стране. Подсказка: разделите задачу на несколько подзадач. Например, сначала вывести код страны и количество городов в  каждой стране.  Затем сделать join получившегося результата с запросом, где высчитывается среднее от количества городов. Потом добавить join, который добавит имена стран, вместо кода. 